Tiere bilden natürlicherweise Rudel.
Fleischfresser entwickeln soziale Hierarchien.
Und die, die es nicht zum Alphatier schaffen,
tragen die Last ihres Versagens bis zu ihrem Tod.
Wow! Alter, was ist das denn?
Das ist ja richtig nice.
Pflanzenfresser fühlen sich sicher schuldig,
wenn sie ihre Kameraden opfern müssen,
um ihren Feinden zu entkommen und zu überleben.
Die sind eine andere Liga.
Alter, zieht euch das rein!
Was denn?
Kannst du mir das Ding mal kurz leihen?
Ähm, okay.
In dieser Welt bietet ein Rudel dem Einzelnen
nicht den geringsten Vorteil.
Deshalb habe ich den Weg des einsamen Bären gewählt,
der sich von den anderen abgekapselt hat.
Der Bär fürchtet sich nicht vor dem Alleinsein.
Er ist stolz.
Im wahrsten Sinne ist er sogar ein einsamer Wolf.
Außerdem hält er Winterschlaf.
Was für ein Hammergefühl das sein muss.
In meinem nächsten Leben will ich auf jeden Fall
ein Bär sein.
Du scheinst Bären ja sehr zu mögen.
Ich dachte, sie sind nur Lehrerin für moderne Literatur.
Ich bin auch eine Vertrauenslehrerin, deshalb hat dein Bio-Lehrer mich gebeten, hier mal ein Auge draufzuwerfen.
Also, das Thema war doch, wie leben Tiere in der Wildnis.
Ja, trifft auch ins Schwarze. Es ist eine Antithese gegen die sozialen Hierarchien in Rudeln.
Hör auf, dich rauszureden.
Klingt so, als würdest du die Rudeljagd als Verbrechen bezeichnen.
Aber sie sind doch auch Einzelgängerin oder besser gesagt Single.
Übrigens, lief alles glatt bei eurem letzten Auftrag?
Naja, unsere Auftraggeberin war ganz zufrieden.
Ach ja, übrigens. Was ist eigentlich mit dem Wettbewerb, von dem sie gesprochen haben?
Ach, fast vergessen. Ich werde den Gewinner unter euch durch meine persönlichen Eindrücke und eigenes Ermessen bestimmen.
Keine Sorge, kommt alles von Herzen.
Ach so.
Da wir gerade dabei sind. Was hältst du denn von Yuki Noshita?
Mag sie nicht.
Ich verstehe. Sie ist zwar eine ungewöhnlich kluge Schülerin, aber letztendlich haben selbst die Begabten ihre Probleme, auch wenn man es nicht glaubt.
Im Grunde ist sie aber ein nettes Mädchen. Sie ist freundlich und hat einen tollen Gerechtigkeitssinn.
Du weißt es am besten. Die Welt ist weder freundlich noch gerecht. Sie hat es sicher nicht leicht.
Eure Persönlichkeiten sind sehr verschieden. Ich befürchte, dass ihr vielleicht gar nicht so richtig in diese Gesellschaft passt.
Weswegen wollte ich euch beide an einen Ort bringen.
Also sind wir für sie nur Laborratten?
Könnte man so sagen.
So oder so macht Laune, euch zu beobachten.
Deshalb will ich euch da haben, wo ich euch im Auge behalten kann.
Normalerweise esse ich mein Mittagessen an einem Ort, an dem ich allein sein kann.
Aber wenn es draußen wie aus Eimern schüttet, kann ich nirgendwo hingehen.
Komm schon, Hayato.
Nee, heute nicht. Ich muss noch in den Club.
Komm schon, es ist doch nur ein Tag.
Ich meine, bei 41 gibt's heute zwei Kugeln Eis zum Preis von einer.
Ich will eine Kugel Schokolade und einmal Schokolade.
Ist das nicht eigentlich dasselbe?
Ja, voll.
Ist nicht wahr. Die sind ganz verschieden und ich hab totalen Hunger.
Sorry, aber heute mal ohne mich. Außerdem könntest du es vielleicht bereuen, so viel zu essen, Yumiko.
Ich nehme nicht zu, egal wie viel ich futtere.
Ja, das sieht man auch. Du siehst wieder fabelhaft aus und deine Beine sind auch der Wahnsinn.
Naja, jedenfalls muss ich jetzt.
Sind sie das?
Aber diese Yukinon starrst auch eine ziemliche Granate, oder?
Also ich schätze, Yukinon ist schon ziemlich...
Yukinon?
Ja, genau. Aber sie kann dir nicht das Wasser reichen, hm?
Ach, ist doch egal. Ich komm einfach nach dem Club mit dir mit.
Alles klar, Hayato. Schreib mir dann, ja?
Alter Falter, was ist das für ein Affenzirkus? Wie in einer feudalen Gesellschaft. Wenn man das tun muss, um in dieser Welt Freunde zu finden, dann bin ich alleine besser dran.
Also, ich... mach mich auf die Socken. Ich wollte zum Mittagessen.
Ach, wirklich? Super, dann kannst du mir ja noch Zitronentee mitbringen. Ich hab heute vergessen, mir was zu trinken mitzunehmen.
Äh, aber ich werd ganz sicher nicht vor der fünften Stunde zurück sein. Ich bin also die ganze Pause lang weg. Ich glaube ehrlich gesagt nicht, dass das klappt.
Hä? Was soll das bedeuten? Du hängst in letzter Zeit ja sowieso nicht so viel mit uns rum.
Naja, weißt du, es gibt da noch was, das ich unbedingt erledigen muss. Entschuldige, aber ich muss jetzt wirklich los.
Jetzt spuck's schon aus und hör auf mit dem Gelaber. Wir sind doch Freunde, oder?
Entschuldige.
Was soll das? Ich will keine Entschuldigung hören. Du hast uns doch was zu sagen, oder?
Das ist doch bescheuert. Kratzt euch doch gegenseitig die Augen aus.
Nicht eine Zelle in meinem Körper will ihr helfen. Aber wenn man ein Mädchen sieht, das den Tränen nahe ist, dreht sich einem der Magen um und das Essen schmeckt nicht mehr.
Ja. Außerdem ist es meine Aufgabe, vom Rudel fertig gemacht zu werden. Ich lass mir doch nicht die Butter vom Brot nehmen. So weit kommt's noch.
Hey, jetzt reicht's aber.
Halt's Maul.
Ähm, jetzt reicht's aber mit Futtern. Ich platze. Vielleicht hol ich mir erstmal was zu trinken. Ach, egal. Muss nicht. Ich komm schon klar.
Jetzt hör mal. Ich sage das nur zu deinem Besten, Jui. Leute, die jemand anderem nicht ins Gesicht sagen können, was sie wollen, kotzen mich an.
Entschuldige.
Schon wieder? Hat deine Platte etwa einen Sprung, oder was?
Du entschuldigst dich hier bei der falschen Person, Jui Gehammer.
Hör mir mal zu. Wir zwei haben uns verabredet, aber du bist bis jetzt nicht aufgetaucht. Ich finde das schon etwas fragwürdig.
Ich glaube, es ist nur höflich Bescheid zu sagen, wenn du dich verspätest.
Entschuldige bitte, Yuki Non, aber ich hab deine Handynummer noch gar nicht, weißt du?
Wirklich? Na gut, dann kann ich nicht behaupten, dass es dein Fehler gewesen ist.
Ich drücke nur für dich ein Auge zu.
Hey, hast du sie noch alle hier rein zu platzen? Wir haben uns gerade unterhalten.
Unterhalten? Ernsthaft, das nennst du also wirklich eine Unterhaltung?
Sah eher danach aus, als würdest du bloß jemandem deine Meinung aufzwingen.
Oh, das ist mir jetzt erst bewusst geworden.
Ich bin mit euren komischen Strukturen innerhalb der Clique nicht vertraut.
Ich dachte schon, dass ich von einem Höhlenbewohner bedroht werde.
Hier auf Obermackerin zu machen und Überlegenheit vorzuspielen ist schön und gut, aber bleib wenigstens in deinem Revier.
Deine Show ist so durchschaubar. Sie verwischt wie dein Make-up.
Hä? Was laberst du da? Das ergibt gar keinen Sinn.
Aber, aber. Ich denke, das reicht jetzt, Yuki Noshita, oder?
Das gilt auch für dich.
Ich werde auf dich warten.
Okay, abgemacht. Ich komm gleich.
Alter, hab ich nen Durst.
Ich brauch einen Saft.
Ja, ich gönne mir auch einen.
Komm, lass uns von hier verschwinden.
Okay, wo willst du hin?
Ich muss hier auch abhauen. Am besten so schnell wie möglich.
Wenn die Luft hier drin noch dicker wird, ersticke ich sonst noch jämmerlich und verrecke.
Vielen Dank dafür, Hiki, dass du eben versucht hast, mir zu helfen.
Oh?
Oh.
Hm?
Sorry nochmal.
Bei mir ist das so, dass ich immer Teil einer Clique bleiben will, weißt du?
Ich mache immer das, was man von mir erwartet.
Naja, also ich war irgendwie schon immer so drauf.
Als wir damals Familie gespielt haben, wollte ich immer die Mutter sein, aber die anderen Mädchen auch.
Also war ich am Ende der Hund oder so. Ich hab mich ihnen halt immer angepasst.
Was auch immer du mir damit sagen willst, ich check's nicht.
Ja, oder? Ich klinge manchmal schon ziemlich strange, was?
Aber nachdem ich Hiki und Yukinon getroffen habe, hat sich irgendwas verändert.
Sie sind ehrlich, wissen, was sie wollen und außerdem zwingen sie niemandem ihre eigene Meinung auf.
Und ehrlich gesagt mag ich das.
Ich hab mich früher des Öfteren gefragt, ob es wirklich richtig ist, immer den Erwartungen anderer gerecht zu werden.
Ich meine, Hiki ist doch echt total Hiki.
Wenn er in der Mittagspause so tut, als würde er schlafen oder sein dämliches Grinsen, wenn er liest.
Ach, du grinst also immer so komisch.
Dachte schon, das machst du nur bei uns im Clubraum.
Und? Kannst du damit aufhören? Ich finde es abstoßend.
Hättest du mir das nicht direkt sagen können?
Eben nicht. Ich will nicht mit dir reden, wenn du so drauf bist.
Naja, ähm, jetzt weißt du, was los ist.
Das heißt nicht, dass ich dich nicht mag, Yumiko.
Und deswegen hoffe ich, dass wir zwei trotzdem noch Freunde sein können.
Ach, ehrlich? Okay, meinetwegen.
Alles klar. Danke dir.
Siehst du, du weißt ja doch, was du willst.
Oh, was machst du denn hier, Hiki? Hast du gelauscht?
Was? Gelauscht? Nein.
Du hast wohl alles gehört. Du hast mich ausspioniert. Du Widerling. Du Stalker.
Und, ähm, du bist voll daneben. Weißt du das eigentlich?
Du bist ja sowas von unhöflich.
Was? Warum sollte ich jetzt noch höflich zu dir sein?
Was glaubst du, Blödi, an wessen Schuld das ist?
Hä? Wessen Schuld was ist?
Ich mein, die Sache geht doch voll auf Yuki Nostas Kappe, oder?
Was macht ihr denn da?
Du solltest lernen, dass man sich nicht von hinten anschleicht.
Ja, ja, schon gut. Okay, was soll das werden?
Da drin ist eine verdächtige Person.
Was?
Kaum zu glauben, dass wir uns hier treffen.
Ich hab auf dich gewartet!
Hachiman! Hikigaya!
Kennst du den Typen etwa?
Nope. Ich hab den Vogel da noch nie gesehen.
Oh, du hast also das Gesicht deines Kameraden vergessen?
Ich bin mehr als nur enttäuscht von dir! Hachiman!
Er hat dich seinen Kameraden genannt.
Allerdings hab ich das! Und ich bin sicher, dass du dich bestimmt an die höllischen Tage erinnerst, in denen wir zusammen durch die Felder gerannt sind!
Vielleicht war ich mal dein Partner im Sportunterricht.
Ach, welch äußerst niederträchtige Tradition!
Bilde dein Team mit wem ihr wollt!
Ich weiß nicht, wann ich mein Ende finden werde, aber niemals werde ich mit Wohlwollen zu jemand anderem aufschauen!
Was willst du von mir sein, Mokusa?
Also kennst du Lügner ihn doch!
War klar.
Ich bin der Shogun-Schwertmeister!
Yoshiteru sei Mokusa!
So wie es aussieht, will dein komischer Freund was von dir.
Er ist nicht mein Freund, klar?
Allerdings! Ich hab nämlich gar keine Freunde.
Im Ernst, ich bin Solo.
Eine Frage, Hachiman!
Das hier ist der Helfer-Club, richtig?
Ja, das ist der Helfer-Club.
Wie ich's mir gedacht habe!
Und wenn man den Worten der Wertengelehrten Hiratska Glauben schenken kann,
dann bist du auch dazu verpflichtet, mir meinen Wunsch zu erfüllen, hab ich recht?
Denn selbst nach hunderten von Jahren werde ich immer noch dein Meister bleiben, klar?
Und dagegen können weder du noch die Götter was sagen!
Du bist auf dem falschen Dampfer.
Der Helfer-Club erfüllt dir keinerlei Wünsche.
Er reicht dir dabei nur eine helfende Hand.
Aha! Ich verstehe!
Dann unterstütze mich, okay?
Ich erinnere mich genau. Einst waren wir auf einem Level.
Komm, lass uns erneut die Herrschaft über Japan anstreben.
Bist du dabei, oder was?
Wie war das? Warst du nicht eben noch mein Meister?
Solche Kleinigkeiten zwischen uns sind belanglos.
Dieses Mal erlaube ich dir!
Hey, warum glotzt ihr mich so an?
Warum glotzt du mich jetzt so an?
Hör mal, Hikigaya.
Was soll denn überhaupt diese Schwertmeister-Shogun-Sache?
Man nennt das Achtklässler-Syndrom.
Achtklässler-Syndrom?
Weißt du, wenn ich es beschreiben würde...
Es ist eigentlich keine richtige Krankheit.
Ich check gar nichts.
Also, verhält er sich wie ein Charakter, der aus seiner Fantasie entsprungen ist, habe ich recht?
Im Prinzip ja, aber...
Er hat denselben Vornamen wie der 13. Shogun des Muromachi-Shogunats, Yoshiteru Ashikaga, und hat sich deshalb etwas krass da hineingesteigert.
Und warum denkt er, dass du ein Teil seiner Fantasien bist?
Wegen meines Namens.
Die Saver-Genji-Linie verehrte den großen Hachiman-Bodhisattva als Kriegsgott.
Du weißt echt viel über unsere Geschichte.
Kann man so sagen.
Aber immerhin basieren seine Fantasien auf realen Vorbildern.
Da gibt's noch viel schlimmere Fälle.
Es gibt noch Schlimmeres als das?
Jep.
Nur weil ich neugierig bin.
Was zum Beispiel?
Am Anfang wurde die Welt von sieben Göttern beherrscht.
Sie waren die Götter der Schöpfung und nannten sich Weiser Kaiser Garan, die Kriegsgöttin Meschka und Beschützerin Hartea.
Dazu noch...
Scheiße, du weißt genau, was du machen musst, um an Infos zu kommen.
Ich hätte dir fast die ganze Geschichte im Detail erzählt.
Ich hatte nicht vor, an Informationen zu kommen.
Voll nerdig.
Jedenfalls hatte ich das Syndrom früher auch mal.
Aber das ist jetzt vorbei.
Ich habe diese lächerlichen Fantasien hinter mir gelassen.
Ich mache auch kein Cosplay mehr.
Da bin ich raus.
Außerdem schreibe ich auch keine Tagebücher über die Geisterwelt oder Fantasy-Kram.
Aber ich führe immer noch eine Liste mit Leuten, die ich töten will.
Yukinon, geh nicht zu einer Halle!
Ich glaube, dass ich dich durchschaut habe.
Meine Bitte an uns ist es, dich von deiner Wüsteskrankheit zu heilen.
Ich bin hierher gekommen, um einen Vertrag mit ihr zu schließen.
Mein Holder Gottes Helfer Klubs, erfülle mir meinen Wunsch und Sorge dafür, dass ich mich...
...ein Fall getraut herzukommen.
Gut, fang an, Leuten ins Gesicht zu schauen, wenn du mit ihnen sprichst.
Bei den Göttern des...
Hör sofort auf, so zu reden.
Weiter so, Yukinon!
Du möchtest, dass wir deine Geisteskrankheit heilen, oder?
Naja, es ist nicht wirklich eine Krankheit.
Hey, das reicht.
Was ist das?
Du schreibst ein Manuskript für einen Roman?
So ist es.
Genauer gesagt soll es eine Light Novel werden.
Ich überlege, an einem Wettbewerb für junge Autoren teilzunehmen.
Aber ich kann niemanden nach seiner Meinung fragen.
Lest es bitte.
Ach, ich glaube, du hast gerade ohne zu zögern etwas sehr Trauriges gesagt.
Es gibt doch Seiten, auf die man sowas hochladen kann.
Frag danach Feedback.
Das kann ich nicht bringen, die haten mich ohne Ende.
Wenn die mich zerreißen, würde mich das innerlich killen.
Das ist echt armselig.
Aber weißt du was?
Ich glaube, Yuki Noshita wird härter mit dir sein, als diese ganzen Trolle im Netz.
Die Geschichte handelt von einem Riss im Raum Zeitkontinuum, der bekannt geworden ist unter dem Namen Dimension Driver.
Wegen dieses Vorfalls beschließt die Regierung, dass sie sich Zugriff zu den Akasha-Chroniken verschaffen müssen.
Oh!
Hatschimann!
Yo, Hatschimann!
Ja, klingt echt lahm.
Jetzt zieh mal keine voreiligen Schlüsse, Alter!
Die Protagonistin ist im Besitz der Waffe der Götter, dem sogenannten Gangnihammer!
Und dann...
Dichlaufs
Guten Morgen, Hicky. Du siehst ja mega verpennt aus. Was ist los?
Komm schon, denkst du, dass jemand den Kram lesen könnte ohne...
Moment mal, du hast es doch auch gemacht, oder? Wieso bist du nicht halbtot?
Ja, hast total recht. Oh Mann, ich kann kaum die Augen offen halten.
Du hast es definitiv nicht gelesen.
Mein Beileid.
Überrascht mich. Sobald ich dein dummes Gesicht sehe, bin ich überhaupt nicht mehr müde.
Ich hab mich fast von ihrer Erscheinung täuschen lassen und die Kontrolle über mich verloren.
Ich will diese blöde Tussi in einen ewigen Schlaf versetzen.
Nun denn, wollen wir uns dann mit euren Meinungen auseinandersetzen?
Tut mir leid. Ich kenne mich mit dieser Art von Stoff nicht besonders gut aus.
Macht nichts. Ich wollte sowieso auch die Meinungen gewöhnlicher Menschen hören.
Na komm schon, raus damit.
Okay.
Es ist ziemlicher Müll. Ganz ehrlich, das Lesen war eine Qual. Noch mieser, als ich es mir vorgestellt hatte.
Kannst du mir für meine spätere Korrektur erklären, was genauso dermaßen mies war, dass es dich gequält hat?
Zuerst musst du deine Grammatik verbessern.
Warum verwendest du in jedem Satz Anastrophen?
Das Subjekt kommt in einem Satz zuerst.
Hast du das etwa nicht in der Grundschule gelernt?
Das sollte den Text vor allem einfach und lesefreundlicher machen.
Das würdest du nur hinbekommen, wenn du lernst, wie man ordentliches Japanisch schreibt.
Und jetzt zu den Kanji.
Du vergewaltigst sie.
Das Zeichen für Fähigkeit kann man nicht einfach als Kraft lesen.
Außerdem fehlt bei diesem Begriff in deiner Lesung Bloody Nightmare Slasher das Kanji für Nightmare.
Nein, weißt du, verschiedene Lesungen sind eine klassische Eigenschaft der modernen Kampf.
Warum muss ich die Protagonistin an dieser Stelle ausziehen?
Dafür gibt es keinen Grund, das ist total widerlich.
Aber ohne ein bisschen Fanservice...
Und gib niemandem eine Geschichte zu lesen, wenn du sie noch nicht zu Ende geschrieben hast.
Arbeite zuerst an deinem Menschenverstand und dann an dein Schreibstil.
Ich denke, er hat jetzt erstmal genug.
Ihn dermaßen runterzuputzen ist schon hart.
Das war noch längst nicht alles.
Aber was soll's.
Sag mal, willst du vielleicht weitermachen?
Ähm, naja.
Mir ist aufgefallen, dass du viele schwere Kanji-Ketten...
So, Hickey, jetzt bist du dran!
Achiman, du verstehst doch, was ich damit sagen will, oder?
Also, von wem hast du abgeguckt?
Du kennst keine Kompromisse.
Und jetzt?
Naja, am Ende zählen doch sowieso nur die Bilder.
Der Inhalt ist nicht so wichtig, mach dir keinen Kopf.
Wollt ihr meine Skripte auch weiterhin lesen?
Bist du ein Masochist?
Du hast also immer noch das Selbstvertrauen, es zu versuchen?
Natürlich!
Stimmt zwar, dass ihr mich ziemlich kritisiert habt, aber ehrlich gesagt hat's mich trotzdem happy gemacht.
Die Meinung von jemandem zu etwas zu hören, das man selbst geschrieben hat, ist schon eine coole Sache, das muss man sagen.
Ihr seid echt krass.
Hör auf zu schleimen, ich werd es lesen.
Dann lebt wohl!
Sobald ich ein neues Skript habe, bringe ich es euch!
Ja, dieser Typ ist nicht nur vom Achtklässler-Syndrom befallen, nein, er hat auch das Möchte-Gern-Schriftsteller-Syndrom.
Er schreibt, weil er es mag, etwas zu schreiben.
Und wenn er damit jemanden bewegen kann, macht ihn das halt glücklich.
Er ist wohl ziemlich anfällig für Syndrome dieser Art.
Und letztendlich gibt's auch keinen Grund für ihn, sich zu ändern.
Abgesehen von seinem unfassbar peinlichen Verhalten.
Tja.
Super nice.
Meine Hüften!
Hachiman!
Wer ist der beste Zeichner, den du kennst?
Eins nach dem anderen. Versuch erstmal den Wettbewerb zu gewinnen.
Ob sie wohl ein Anime daraus machen und ich eine Synchronsprecherin heirate?
Halt die Klappe! Solange du keine Geschichte hast, passiert gar nichts!
Meinst du, ich wär voll der Promi in der Stadt, wenn es sich verkauft?
Allerhöchstens ein Z-Promi! Träum weiter!
Wenn du nichts dagegen hast, würde ich dich gerne fragen, ob du uns beitreten könntest.
Zuerst würde ich sie mit Ausdauertraining quälen und daraufhin Schläge üben lassen, bis sie platt sind.
Oh nein, Zai, ist alles okay?
Hey, hi Ato, ich will Tennis spielen, was dauert da denn so lange?
Ist meine Armee nicht absolut überwältigend? Macht sie dem Erdboden gleich!
Du hast mich erwischt, den hatte ich nicht auf dem Zettel.
Nächstes Mal? Auch der Gott der Rom-Coms lächelt mal.